Mein Vater hat mich gebeten, mir dabei zu helfen.
Mein Vater denkt an uns.
sagte Hongmei Zongbao
Diesmal keine Überweisung.
Er hat gehört, dass ich zurückkomme.
Lass mich
Ich habe es Ihnen persönlich gebracht.
Onkel Wang und meine Mutter fragten
Ist mein Vater oft als Schauspieler in Peking tätig?
Ist Schauspielerei anstrengend?
Immer mehr
Dein Vater ist beschäftigt.
Xiao Bao
Schau dir das an, schau dir das an!
Schau mal, was dein Vater dir gekauft hat.
Pekinger Spezialitäten
Schau dir das an.
Poria Kokoskuchen
Was ist das?
eingelegte Früchte
Schau dir das an.
Acht Teile aus Peking
Jeder, der schon einmal in Peking war
Es gibt niemanden, der diese nicht kauft.
Dein Vater
Sie liegen nebeneinander
Ich habe es dir einmal gekauft
Er sagte mir auch...
Unterwegs
Nicht zerdrücken.
Rote Pflaume
Zong Baoke ist verstorben
Schau mal rein
Er brachte es nicht übers Herz, diese alten Kleider wegzuwerfen.
Was sagst du?
Bewahren Sie es für die Arbeit im Freien auf.
Ich hatte diesmal nicht viel Gepäck.
Ich habe es einfach wieder mitgebracht.
Sparen Sie zwei Versandkosten
Lass mich dir sagen
Zong Bao sagte
Wenn ich in ein paar Tagen nach Peking zurückkehre
Ich werde euch beide zu einem Familientreffen zusammenbringen.
Ich habe noch andere Dinge zu erledigen.
Ich gehe jetzt.
Ich muss noch etwas erledigen.
Ich werde Onkel Wang verabschieden.
Ich werde Tante Wang verabschieden.
Geh zurück, geh zurück, geh zurück
Geh zurück, geh zurück
Onkel Wang Onkel Wang
In welchen Theaterstücken spielt mein Vater in Peking?
Spielt er noch in Guerillafilmen mit?
Schauspielerei in jeglicher Form
Er wird in dem Film mitspielen, der am meisten Geld einbringt.
Mein Vater ist seit Jahren in Peking.
Du redest ja nur noch über Schauspielerei, Schauspielerei
Aber warum bin ich in Fernsehsendungen und Filmen zu sehen?
Ich habe ihn noch nie gesehen.
Meine Klassenkameraden sagen alle, ich würde prahlen.
Und Onkel
Meine Mutter hat dich gerade gefragt
Ist mein Vater vom Schauspielern in Peking erschöpft?
Warum bist du plötzlich wie erstarrt?
Mein Kind
Welcher Job ist nicht anstrengend?
Dieses Geld in Peking
Es wächst an einem großen Baum
Man kann es mit einer Handbewegung aufheben.
Man kann es aufheben, indem man sich bückt.
Du bist erwachsen geworden.
Da verstand ich.
nach
Sei ein guter Sohn zu deinem Vater
Ich gehe.
Eure Majestät
Guten Morgen, Lehrer Yue.
Lucy, warte eine Minute
Kommen
Umdrehen
Dein Pullover
Es sieht nicht wie ein Markenname aus.
Wo hast du es gekauft?
Dies ist mein eigener Entwurf.
Ich habe es von meiner Mutter zubereiten lassen.
Kannst du zeichnen?
Rechts
In den heutigen Konstruktionszeichnungen
Es gibt auch Gemälde von Lucy.
Hinsetzen
Gut
Lasst uns beginnen.
Lehrer Yue
Das ist unsere Gruppe.
Entwurfsschema
Bitte schauen Sie mal rein.
Übrigens, Toby
Moment, ich gebe Lucys
Dieser Pullover
Zeichne mir eine Skizze.
Gut
Lehrer Yue
Die ersten beiden sind meine Entwürfe.
Gut gestaltet
Fortschritt
Kann
Ihr
Sie sollten alle von Toby lernen.
Nehmen wir dieses Bild von Lucy.
Schneiden Sie die Linien ab
Direkt zu Kleidungsstücken verarbeitet
Wir schließen die Sitzung.
Lehrer Yue
Ich möchte fragen
Wirklich entschieden
Haben Sie diese Konstruktionszeichnung verwendet?
Ich habe die Aufgabe gerade zugewiesen.
Hast du denn nicht alles gehört?
Ich bin nur ein bisschen...
Ich kann es kaum glauben.
Was muss ich als Nächstes tun?
Ihre Designarbeit ist abgeschlossen.
Komm in den Stift
Lehrer Yue
Dummes Kind
vor fünf Minuten
Dieses Bild ist wertlos.
Aber jetzt
Wegen dieses Namens
Dieses Bild ist mindestens wert
Verkäufe von Hunderttausenden
Das nennt man persönlichen Wert, verstanden?
Ihr Entwurf ist gut.
Weiter so!
Willkommen in der realen Welt
Toby
Kommen Sie in mein Büro.
Weiter so!
Warten Sie eine Minute.
Ich fühle
Du siehst heute anders aus.
Worin unterscheiden sie sich?
Du hast vorgesprochen
Sie sahen alle aus, als ob ihnen Hühnerblut injiziert worden wäre.
Wie kommuniziert man heute?
Wie eine erfrorene Aubergine.
Gar keine Energie
Das geht nicht!
Bruder Cui hat das schon so oft getan.
Dort hinzugehen, würde dich nur wie eine Nebenfigur aussehen lassen.
Zweite weibliche Hauptrolle
Ist das etwas, wovon ich, Shen Ranran, auch nur zu träumen wagen würde?
Doch heute ist alles anders.
Worin unterscheiden sie sich?
Bruder Cui
Jetzt verstehe ich.
Tatsächlich viele Dinge
Es war bereits arrangiert.
Es liegt auch daran, dass ich nicht gut genug bin.
Ich bin auch nicht gutaussehend.
Ich habe wenig Schauspielerfahrung.
Auch ich kann diese Grenze in meinem Herzen nicht überwinden.
Bruder Cui
Bitte sei mir nicht böse, wenn ich das sage.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Du hast mir so viele Möglichkeiten gegeben
Dann hilf mir
Ich habe mich auch nicht festgehalten.
Am Ende arbeitet man immer umsonst.
Haben Sie die Gelegenheit verpasst?
Was habe ich begriffen?
Ich werde zu spät kommen.
Lasst uns hinaufgehen, los geht's.
Keine Sorge, Bruder Cui.
Ich habe die Übergänge sehr ernst genommen.
Ihr Faltenproblem
Toby
Komm her
Hier
Gib es mir, wenn ich Feierabend habe.
Toby
Was ist falsch?
Wo ist Toby?
Soeben
Ich meine
Das hier
Er wurde an diesem Tag von seinem Chef gefeuert.
So plötzlich
Was ist falsch?
Er kann als
Er war eines der Gründungsmitglieder des Unternehmens.
Zwei Konstruktionszeichnungen scheiterten.
Lass ihn gehen.
Er hat auch schon viel erlebt.
Bist du dumm?
Kann es noch als sein Verdienst gelten, wenn es bereits vergeben wurde?
Lehrer Yue
Da ist eine Sache
Ich möchte das trotzdem noch mit Ihnen besprechen.
Du sagst
Ich weiß
Ihr Name ist sehr wertvoll.
Aber ich bin
Der ursprüngliche Entwurf
Ich hoffe also, dass Sie das können...
Füge meinen Namen nach deinem hinzu.
Was hältst du von deinem Namen?
Kann mein Name sein
Sind sie nebeneinander angeordnet?
Soweit ich weiß
Design
Ungeachtet der Größe ist es urheberrechtlich geschützt.
In dieser Hinsicht also
Ich und du
Sie sollten die gleichen Rechte genießen.
Theoretisch
Was bedeutet das?
Theoretisch sind wir gleich.
Aber wenn Sie dies weiterhin verwenden...
Idealisierte Theorie
Gestalte dein Berufs- und Privatleben
Alle Aspekte
Sie werden große Schmerzen haben.
Aber ich bin nicht hier, um mit dir zu streiten.
Ich tue das für mich selbst.
Kämpfe für deine rechtmäßigen Rechte
Verdient
Wo sind die Beweise?
Sie nutzen Arbeitszeit.
Unternehmensressourcen
Ihr Manuskript
Auf dem Firmencomputer gespeichert
Aber Kreativität und Kerndesign
Sie gehören alle mir.
Dies ist meine eigene Kreation.
Lucy hielt an
Ich werde diese zwei Minuten jetzt nutzen.
Diese Worte sage ich dir
Einfach weil
Ein Freund von mir
Sie haben mich angerufen.
Und sein Freund
Ich muss jemanden empfehlen.
Kommen Sie in mein Unternehmen
Dein persönlicher Wert ist mir wichtig
Es basiert vollständig auf
Über den Wert dieser beiden Freunde hinaus
Nicht du selbst
Du
Es ist nichts
Ich rufe jeden Tag deinen Namen.
Was können wir tun?
Ist Ihr Name wertvoll?
Mein Unternehmen hat Aktionäre.
Wenn ich eines Tages nicht gut abschneide
8:00 Uhr
Der Vorstand hat mich von der Liste gestrichen.
neuer Chef
Ich werde um 10 Uhr im Unternehmen sein.
Es wird Ihr morgendliches Meeting nicht stören.
Dies nennt man die Regeln des sozialen Zusammenlebens.
Verstehst du?
Das liegt daran, dass ich sehr früh angefangen habe.
Dann erkannte ich dieses Prinzip.
So wurde ich zu dem, der ich heute bin.
Die chinesischen Schriftzeichen sind tiefgründig und umfassend.
Es gibt noch einen anderen Begriff: schlechte Angewohnheiten
Ich vermisse Lehrerin Yue
Du solltest nicht
Kompromisse bei der Verpackung als Folge des Wachstums
Ich finde
Echtes Wachstum
die eigenen Fähigkeiten nutzen
Kämpfe für mehr
Eine Chance ohne Kompromisse
Selbst wenn ich eine gewöhnliche Arbeit verrichte
Ich brauche nicht
Behandle dich selbst als
Entbehrliche Nebenfiguren
Jede Aufgabe gewissenhaft erledigt
Sie sind alle dafür
Sammeln Sie Erfahrungen für Ihre ideale zukünftige Rolle
Vielen Dank für die Zeit, die Sie sich für mich genommen haben.
Ich will mein Praktikumsgehalt nicht.
Diese Konstruktionszeichnung
Ich möchte es nehmen
Es ist so kalt
Warum isst du es nicht einfach nicht?
Iss ein Eis am Stiel, um dich zu beruhigen.
So kalt und du bist immer noch nicht ruhig?
Ich möchte auch Eis am Stiel essen.
Ich habe gekündigt.
Sie sind zurückgetreten.
Ich muss mich auch beruhigen.
Er ist tatsächlich zurückgetreten.
NEIN
Du musst einen Grund haben.
Ich ursprünglich gestern
Ich war zunächst sehr glücklich.
Ich dachte an Lehrer Yue
Mein Entwurf wurde ausgewählt.
Die Freude währte nur drei Minuten.
Die Leute haben meinen Namen genommen
Durchgestrichen
Schreibe deinen Namen
So ist das.
Nur meine Konstruktionszeichnungen haben Wert.
Am Ende sagten sie sogar, ich sei nichts.
Sie ist krank.
Sie ist wirklich krank, ignoriere sie einfach.
Ich habe deinen Namen durchgestrichen.
Ich verwende immer noch Ihre Konstruktionszeichnungen
Gute Kündigung
Wenn ich du wäre, würde ich auch aufhören.
WHO
Ein Lehrer, der das tut
Das liegt daran, dass Gold überall glänzt.
Rechts?
Sei nicht traurig.
Damit Ihre Ideen gut funktionieren
Ich möchte auch in Zukunft noch Chef sein.
Ich unterstütze dich.
Ich unterstütze nicht nur
Ich glaube immer noch
Solange du es tun willst
Es muss einen geben.
Dein eigenes Ru Hua
Falls ich in Zukunft einmal Chef werde...
Du wirst mein Stratege.
Kein Problem.
Wir
Wir werden junge Menschen absolut nicht mobben.
Auch ihre Kreativität muss respektiert werden.
Gebt ihnen hohe Löhne.
Ich habe ihnen auch Kaffee spendiert.
Am wichtigsten
Wir respektieren
Die Früchte der Arbeit aller
Du sagtest, unser Traum
Ist es etwas zu groß?
Was ist daran so besonders?
Unser eigener Traum
Mach, was immer du willst.
Was, wenn es eines Tages wahr wird?
Was ist, wenn?
Ursprünglich wollte ich
Hier kann man studieren.
Verdiene einen Teil der Studiengebühren, während
Bin ich zu impulsiv?
Was hat es mit diesem Impuls auf sich?
Überhaupt nicht impulsiv.
Es gibt so viel zu tun.
Unser Chef schikaniert uns zu sehr.
Das spielt keine Rolle.
Wenn man den Berg erreicht hat, findet sich immer ein Weg.
Peking ist so groß
Zhuangzhuang wird auf jeden Fall dabei sein.
Was ich tun kann
Es sind einfach sehr viele.
Hast du später noch etwas anderes vor?
Was ist falsch?
Ich bringe dich irgendwohin
Spazieren Sie herum
Gehen
zurückkehren
Das hatte ich beim letzten Mal im Kino vergessen.
Bußgeld
Ich habe den Standort bereits mehrmals erkundet.
Komm zurück, Xu Shengli
Zu gefährlich
Beeil dich
Das ist wirklich nichts.
Schau mal, wie spät es jetzt ist.
Es wird niemand kommen.
Außerdem
Du musst Singen und Harmonien üben.
Du musst sein
Auf solchen Bühnen übt man.
Genau das macht es so effektiv, nicht wahr?
Sei sanft.
Und schau dir das an.
Dem Licht nachjagen
Komm her, stell dich hier hin.
Hier stehen
Komm her
Sobald das Scheinwerferlicht auf
Die gesamte Bühne
Du bist der einzige Sänger.
Und noch etwas: Bitte warten Sie einen Moment.
Das
Leg das hier hin.
Dann setz hier eins ein.
Was ist das?
Das Tonbandgerät war ausgeliehen.
Das ist Surround-Sound.
Dann dies
Wie könnte man beide gleichzeitig drücken?
Dann ich
Kommen
Sind Sie bereit?
Wildgänse fliegen nach Süden
Die Schreie der Wildgänse brechen mir das Herz.
Warum bis heute warten?
Wir erwarten sehnsüchtig die Rückkehr des Frühlings.
Schau nicht mich an, schau ins Publikum.
Wer ist da?
gehen gehen gehen
Komm her
Lauf nicht weg
Möchtest du mit mir Das Phantom der Oper spielen?
stoppen
Lao Guo
Wenn du es nicht mehr aushältst, zieh am Seil.
Wir zwei Brüder
Ich helfe dir hoch.
Sei kein Angeber!
Es ist okay
Stinkend
Ist es in Ordnung, dass es so schlecht riecht?
Lao Guo
Geht es dir gut?
Es war kein Geräusch zu hören.
Ich weiß nicht.
Lao Guo
Was ist passiert?
Erschreck mich nicht!
Lao Guo
Zieh es hoch, zieh es hoch, zieh es hoch.
Los geht's, los geht's!
schnell
Halt durch, Lao Guo!
Kommt schnell!
Beeil dich!
Steh schnell auf
Aneinander gelehnt
Lao Guo
Alles in Ordnung, Lao Guo?
Langsam
Mir ist schwindlig.
Vater
Was
Vater, steh schnell auf, Vater!
Steh schnell auf!
Vater
Was führt euch beide hierher?
Steh auf, Papa.
Vater
Papa riecht schlecht.
Papa riecht
Nein, ich werde Sie nicht verhaften.
Nicht verhaften, nicht verhaften
Es stinkt! Es stinkt!
Es stinkt!
Papa stinkt.
Vater
Hör auf, so zu tun.
ICH
Für mich ist es genau hier.
Schauspielerei! Schauspielerei!
Das ist es nicht...
Das Leben erleben
Ich möchte da mitspielen...
Reinigung von Abwasserkanälen
Dieser Shi Chuanxiang Shi Chuanxiang
Fast geschafft
Papa, lüg mich nicht an.
Welche Leistung
Bao'er, Daddy, geh duschen.
Papa wird dich zum Hot Pot essen mitnehmen.
Ich habe nur so getan.
Papa, ich will keinen Hot Pot mehr essen.
Ich möchte, dass du mit mir nach Hause kommst.
Gehen
Was ist passiert?
sagte Hongmei
Nach Peking kommen
Mal sehen, wie du die letzten Jahre verbracht hast.
Ich habe es dir schon vor langer Zeit gesagt.
Das kann nicht geheim bleiben.
Hongmei hat Mitleid mit dir.
In meiner Heimatstadt habe ich mehrmals geweint.
China China China
Ich mache dir keinen Vorwurf
Es ist gut, dass du hier bist.
Ich habe sie nach Peking gebracht.
herumwandern
Geh zum Arzt
Bao'er ist hier
Aufleuchten
Kommen Sie schnell herein.
Wie wär's?
Komm zu mir
Peking ist wirklich riesig!
Das heißt
Vater
Du wohnst normalerweise hier
Wo ich wohne
Es ist viel größer!
Aber dieser Ort ist zu weit weg.
Wir bleiben hier.
Innerhalb des zweiten Rings
Das
That Bao'er
Lass uns morgen mit deiner Mutter zum Arzt gehen.
Dann geht es zum Tiananmen-Platz.
real
Lasst uns ein paar schöne Fotos machen.
Gut
Wenn du mit der Schule beginnst
Zeigen Sie den Schülern diese Fotos.
Dann haben Sie einen wahrhaft grandiosen Auftritt.
Es riecht so gut!
Deine Klassenkameraden
Keiner von ihnen war jemals auf dem Tiananmen-Platz gewesen.
Ich werde es selbst erledigen.
Ich bin schmutzig
Schmutzig
Gib mir
Hierhin einfügen
Ich habe gewonnen
Ich werde mich waschen gehen.
ICH
Ich umarme dich, wenn ich vom Abwaschen zurückkomme.
Worüber redet ihr zwei denn, Papa?
Was sagst du da? Was sagst du da?
Ich hab's dir doch gesagt, dass du Prügel kriegst!
Du glaubst, ich kann das nicht verstehen?
Was verstehst du, was nicht?
Bitte nehmen Sie Platz.
Mach eine Pause.
Es wurde dunkel.
Du kannst es nicht sehen
Was habe ich gesagt?
Man kann nicht mehr sehen, worauf ich gestikuliere.
Ich möchte wirklich
Wann werden wir...
Können wir über intime Dinge sprechen?
Ohren beißen
Ich stecke in letzter Zeit in einer echten Zwickmühle.
Diese Operation
Kein Problem
Es ist einfach zu teuer.
Ich bin in letzter Zeit immer in Eile.
Mein Mund ist voller Blasen.
Mein Hals ist auch entzündet.
Ich hasse es!
Auf einmal
Inkompetent
Ich habe nicht so viel Geld.
Guo Zongbaos Körperbau
Wenn wir es einfach zerstören und verkaufen könnten...
Ich habe es verkauft.
Ich besorge dir dieses Cochlea-Implantat.
Ich möchte für dich eine Henan-Oper singen!
Wenn der Sohn erwachsen ist
Wenn Sie heiraten
Du solltest auch auf die Bühne gehen und ein paar Worte sagen.
Wenn Sie sprechen könnten
Dein Mund...
Besser als ich!
Ich habe nirgendwo geschlafen.
Schlaf, Schlaf, Schlaf
Ich schlafe.
Ich gehe schlafen.
pat pat pat pat
Pat Pat
Wer ist es?
Visite
Was
Bußgeld
Es ist okay, es ist okay.
Polizeibeamte
Alle im Raum, kommt bitte für einen Moment heraus.
Routineinspektion
Haben Sie Ihre Ausweise mitgebracht?
Nehmen Sie alle heraus und registrieren Sie sie.
Zhong Zhong
Mitte
Komm zu mir
Ausweis
Wer ist diese Frau?
In welcher Beziehung stehen Sie zu mir?
Das ist meine Frau.
Ich bin mit meinem Kind zu Ihnen gekommen.
Bitte zeigen Sie mir Ihre Heiratsurkunde.
Was
Das ist wirklich meine Frau.
Dann benötigen Sie eine Heiratsurkunde.
Bitte zeigen Sie es mir.
Es ist nicht so, dass keiner von uns welche mitgebracht hätte.
Diese Heiratsurkunde
Hat es keinen Ausweis?
Wir haben geheiratet
Es sind mehr als zehn Jahre vergangen.
Dieses Kind ist schon so groß.
Wie können wir das beweisen?
Polizist
Ich kann es beweisen.
Ich bin ihr Sohn.
Ich habe es ins Leben gerufen.
Das
Sie kann nicht sprechen
Meine Mutter sagte
Sie ist die Frau meines Vaters.
Ich bin ihr Sohn
Wir haben Vorschriften
Gemischte Unterkunft
Eine Heiratsurkunde wird benötigt.
Sie müssen unsere Arbeit verstehen.
Packt eure Sachen.
Komm mit uns.
Nicht
Das...
Ich habe mich selbst angezogen.
Wäre es in Ordnung, wenn ich mitkomme?
ohne
Schon gut, ich...
Meine Mutter sagte
Vor einigen Jahren litt sie an einer schweren Krankheit.
Plötzlich konnte ich nichts mehr hören.
Langsam
Er konnte nicht mehr sprechen.
Aber mein Vater
Sie blickte nicht auf sie herab.
Sie haben sogar meine Mutter und meine Tochter mitgenommen.
Gut gepflegt
Mein Vater
Es war alles für sie.
Ich bin nur nach Peking gekommen, um Geld zu verdienen.
Meine Mutter sagte
Mein Vater hatte nur sie zur Frau.
sie
Mein Vater ist mein einziger Verwandter.
Mutter
Wie konntest du mich vergessen?
Ich auch!
Meine Mutter sagte
Diese Jahre
Mein Vater
Pendeln zwischen Peking und Zuhause
Ich habe viel Leid ertragen.
Ich möchte einfach nur ihre Krankheit behandeln.
Und
Sie hat es erst heute erfahren.
Mein Vater hat es für sie getan.
Für diese Familie
Ich habe viel gelitten.
Sie fühlte
Sie hat in ihrem Leben wirklich viel Glück gehabt.
Ich konnte meinen Vater treffen.
Eine solche Person
Polizist
Mein Vater ist ein guter Mensch.
Ich habe es auch erst heute erfahren.
Mein Vater hat es für meine Mutter und mich getan.
Ich habe viel Drecksarbeit erledigt.
Anstrengende Arbeit
Es ist okay.
Dieser Polizist
Lass uns einen Moment unter vier Augen sprechen.
Komm her, komm her.
Eigentlich
Ich bin ein dauerhafter Einwohner
Unser Luogu Hutong
Jener Winter und Frühling
Ich kenne diesen Beamten Tang sehr gut.
Ich habe ein Telefon
Ansonsten können Sie mit ihm sprechen und mehr erfahren.
Das hat deine ganze Familie gesagt.
Lass uns das nochmal überprüfen.
Mitte
Was ist das Problem?
Wir werden dich wiederfinden.
China China China
Bruder Cui, Bruder Cui
Glückwunsch!
Der Regisseur sagte mir
Kannst du mich lassen?
Die Vorbereitungen laufen.
Es bedeutet
Ich habe die Rolle bereits.
Natürlich
Das hat er mir gerade auch erzählt.
Bruder Cui
Wenn es dich nicht gäbe...
Ich habe schon vor langer Zeit aufgegeben.
Danke, Bruder Cui.
Warum sollten Sie mir danken?
Du solltest dieser Person danken.
Wer ist es?
Warum hast du mir das verheimlicht?
Ich werde keine weiteren Fragen stellen.
Ich habe später noch etwas zu erledigen.
Ich muss jetzt gehen.
Ich möchte dich einfach nur kennenlernen.
Ich sage Ihnen...
Diese Stelle ist hervorragend.
Du musst das ernst nehmen.
Du wirst jetzt berühmt sein.
Die nächste wird die weibliche Hauptrolle übernehmen.
Gegangen
Wie sind Sie hierher gekommen?
Die Rolle in dem Theaterstück „Sonnenuntergang im goldenen Garten“
Hast du mir dabei geholfen?
Das ist keine große Sache.
Folgendes ist passiert.
Ich helfe dem Filmteam.
Einige Finanzierungsprobleme wurden gelöst.
Sie hatten immer das Gefühl, dass...
Ich schulde dir einen persönlichen Gefallen.
Ich habe es nur beiläufig erwähnt.
Ich habe Ihnen empfohlen
Gefällt dir diese Figur?
Ich möchte handeln
Aber ich will nicht...
Ich schulde dir einen Gefallen.
Das Theaterstück war keine große Produktion.
Der Charakter ist ebenfalls durchschnittlich.
Es ist mir so peinlich, dass ich es dir gegenüber nicht einmal erwähnen möchte.
Du denkst zu viel darüber nach.
Komm herein und lass uns plaudern.
Ansonsten sollten wir nicht hineingehen.
Lass uns an einem anderen Tag darüber sprechen.
Warum bist du so stur?
Wohin gehst du?
Füllen wir zunächst ein Formular aus.
Das Ausfüllen des Formulars kostet Sie nichts.
Ich sagte, ich müsse nicht bezahlen.
Zehntausende
Wie viele Entbehrungen muss man ertragen, um es zu verdienen?
Das hier
Hat der Arzt das nicht gesagt...?
Man sagt, dass sich das Ohr wieder erholen kann.
Können wir uns einfach zuerst anstellen?
Lasst uns zuerst anstehen.
Warten
Wir lassen es behandeln, sobald wir das Geld haben, richtig?
Ich möchte keine Geräusche hören.
Ich möchte, dass du mit mir nach Hause kommst.
Wann fährst du nach Hause?
Warum sollte ich nicht nach Peking kommen?
Nicht gut
Kann nicht gehen
Was machst du?
Hör mir zu, stimmt das?
Ob es dir passt oder nicht, hör mir zu.
Hört mir zu.
Hör mir zu, ist das in Ordnung?
Hör mir zu, hör mir zu
Xiao Bao, komm her.
Du kommst
Du erzählst es deiner Mutter
Was denkst du?
Was soll ich denn sagen?
Vater
Ich wünschte auch, meine Mutter könnte mich hören.
Ich wünschte, ich könnte dich jeden Tag sehen.
ICH
Wenn es nicht funktioniert, funktioniert es eben nicht.
Warum bist du von hier gekommen?
Nordosten
Was ist das für ein Leben?
Dieses kleine Ding
Ich gehe jetzt dorthin.
Bis gleich, Zhongzhong!
Danke!
Das
Ich werde etwas arbeiten.
Ihr zwei könnt euch hier ausruhen.
Dass es um medizinische Behandlung geht
Lass uns später darüber reden.
Ist das richtig?
Bao'er
Ich gehe kurz weg.
Kümmere dich gut um deine Mutter.
Gut
Wir fahren morgen wieder zum Sommerpalast.
Reite den bronzenen Bullen!
OK
Ich gehe.
Komm bald wieder!
Mitte
Ich bin hingegangen.
Wie geht es dem Meister?
Fast fertig
Nachdem Sie fertig sind
Hilf mir bei dieser Ecke.
Prüfen Sie erneut
Mitte
Bitte gehen Sie erst, wenn Sie fertig sind.
Hier essen
Ich koche dir eine Schüssel Nudeln.
Mitte
Es ist nicht so, dass es schlecht wäre.
Die Schwiegertochter und das Kind
Sie warten immer noch auf meine Rückkehr.
Können wir es einpacken?
Ja, das können Sie.
Dann gib mir einen größeren Betrag!
OK
Du machst es zuerst.
Ich hole es dir sofort.
Okay, danke.
Gut
Warum bist du zurück?
Hast du etwas vergessen?
Was habe ich vergessen?
Ich wohne in Zimmer 208.
Sie haben bereits ausgecheckt.
Ich habe aus dem Hotel ausgecheckt.
Schwägerin
Du bist so schön
Kein Wunder, dass mein Onkel Guo jeden Tag an dich denkt.
Bruder Bao ist immer noch nicht zurück?
Mir läuft beim Anblick all dieser Speisen das Wasser im Mund zusammen.
Bao Ge ist zurück
Schwägerin kam
Du hast es uns nicht einmal gesagt.
Das
Bitte nehmen Sie Platz.
Worauf deuten Sie hier mit Ihren Gesten hin?
Daocai Daocai Kuai
Waschen
Nichts waschen.
Beeil dich und sammle das Gemüse ein!
Beeil dich!
Komm her, gib mir diese Tasche.
Schwägerin
Hinsetzen
Die Schwägerin bot ihr einen Platz an.
Weniger trinken
Trink weniger, trink weniger
Meine Mutter sagte
Mein Vater hat Angst vor meiner Mutter und mir.
Sein hartes Leben sehen
Ich nehme dich nicht mit.
Nach Peking kommen
Aber als wir hier ankamen...
Stattdessen war sie erleichtert.
Meine Mutter heute
Ich möchte mich bei allen bedanken.
Sie sagte, es sei schon so lange her.
Mein Vater ist Ihnen für Ihre Betreuung sehr dankbar.
Meine Mutter sagte
Sie freute sich, dass der Winter vorüber war und der Frühling kam.
Schau mal hier.
Ich habe gerade erst von meinem Vater erfahren.
Ich amüsiere mich hier prächtig.
Ihr seid alle gute Menschen.
Respektiere deine Schwägerin.
Kommen
Wie sage ich „Danke, Xiaobao“?
Schwägerin
Getrocknet
Setz dich, setz dich, setz dich
Apropos Gemüse
Deine Schwägerin macht dieses Gericht so lecker!
Lass es nicht kalt werden.
Schnell essen
Meine Schwägerin hat uns
Du hast ein so wunderbares Essen zubereitet!
Rechts?
So eine gute Ehefrau und Kinder
Sie sollten ihn eher früher als später nach Peking bringen.
Komm und mach mit!
das heißt
Lai'er
Schwägerin, dein Onkel Guo vermisst dich sehr.
Ja
Als Bao Ge seine Schwägerin erwähnte
strahlend vor Freude
Es gibt so viel zu sagen!
Wann habe ich sie erwähnt?
Warum wurde das nicht erwähnt?
Wenn du jede Nacht schlafen gehst
im Schlaf sprechen
Sie riefen alle den Namen ihrer Schwägerin.
Auf keinen Fall!
Du fragst sie
Ich habe sie alle gehört.
Du bist schlecht
Was ist los?
Schmutzig
So lecker
Papa, ich möchte auch auf alle anstoßen.
Respektvoll
Das
Xiao Bao hat etwas zu sagen.
Genau wie bei mir
Wir müssen jeden respektieren!
Willkommen
Lassen Sie mich ein paar Worte sagen.
Onkel und Schwester
Diese Jahre
Mein Vater sagt immer eins zu mir
Man sagt, wenn du groß bist, wirst du nach Peking gehen.
Kann nach Peking einreisen
Ich verstehe nicht, warum ich nach Peking reisen muss.
Aber ich habe es gerade herausgefunden.
Was hast du herausgefunden?
Ich wohnte früher bei meinem Vater.
Es gibt Sänger und Musiker
Es gibt große Stars
Und der großartige Autor, der den Film geschrieben hat
Und großartige Maler
So viele Menschen, die Großartiges leisten
Ich habe es weder im Landkreis noch in den Dörfern gesehen.
Papa, jetzt verstehe ich.
Das ist die wahre Pracht von Peking!